# Школа разработки интерфейсов 2016: Задание 2

## Описание проекта

**[Демо](http://azat-io.github.io/shri-msk-2016-task-2)** представляет собой одностраничное веб-приложение со следующим функционалом:

Первоначально вам даётся четыре группы студентов по четыре человек. Вы можете добавить нового студента, нажав на кнопку **Add a new student +**. После нажатия на кнопку перед вами появится всплывающее окно с формой, содержащей пять строк для ввода. Необходимо ввести имя будущего студента, его фамилию, роль в проекте, а также указать ссылку на его фотографию. В последней строке необходимо выбрать, к какой из четырёх команд примкнёт наш новый студент.

Далее мы видим список четырёх групп студентов. Любого студента можно удалить из списка, наведя курсор мыши на правый верхний угол и нажав на кнопку **x**, которая отобразится при наведении.

Также мы можем изменять состав команд студентов. Для этого нужно всего лишь перетаскивать их из одной группы в другую.

Ниже информации о студентах имеется блок с заданиями для групп. Изначально у всех студентов есть только одно задание. Для того, чтобы добавить новое, необходимо кликнуть на кнопку **Add a new task +**, в появившейся форме для ввода написать заголовок задания и его описание и нажать на кнопку **Create**.

Чтобы подробнее прочесть задание или выставить оценки для команд студентов, нужно кликнуть по названию задания.

Оценки выставлять просто. Достаточно кликнуть мышкой на то количество звёздочек, которая команда заслуживает. Оценку в любой момент можно изменить.

Некоторые баги всё ещё имеются, что-то до конца исправить не успел.

## Сборка проекта

Для сборки проекта снова используется **Gulp.js**. Для того, чтобы собрать проект у себя на компьютере необходимо выполнить следующие команды:

1. Клонируем репозиторий

```bash
$ git clone git@github.com:azat-io/shri-msk-2016-task-2.git
```

2. После чего переходим в папку проекта и устанавливаем зависимости

```bash
$ npm install
```

3. Выполняем команду для сборки проекта, после которой все файлы соберутся в папке `dist`

```bash
$ gulp build
```

Приложение работает с помощью библиотеки **React.js**. Главных входящим файлом является файл `src/js/App.js`. В папках Header и Footer содержатся компоненты хедера и футера соответственно. В папке Main - основной блок проекта.
